・貸し出し後、物品名だけが消えるようにしている。（複数物品をまとめて借りるため）
　一定時間たったら他の項目も消えるようにする　　貸出ー返却ボタン押した後３分程度か？
　ただし、入力中に消えてしまうとうれしくない。
　　　入力途中なら（判定可能か？）消さない　どれかの項目を入れると（３０分間）消さない
　これ以降は消す時刻を設定るするようにする。
　タイマー起動するスレッドで設定時刻を過ぎていたら消す。

・各物品ジャンルで直近に返却される時刻の表示（２，３台程度）

・借りている学生の氏名が出た方が良い
・連絡先の電話番号をその日一日は覚えておく


・教職員証でも貸出できるようにできないか

・返却予定時刻の検査（今より未来か、閉館時刻以前か）

・機器不調時の機器交換
　　　貸出中物品バーコードを読んだら、返却と交換を出す。
　　　交換を押し、新たな物品のコード読む、OK押す
　　　　　データを書き換えると同じ機器が時間を重複して使われていることになる。
　　　　　返却して貸出をする形にすると、上記の矛盾は生じない。
　　　　　返却処理後、物品以外の欄を入れておく。物品バーコード読み込み、貸出処理する。



・返却予定時刻延長


